Проект предсталяет собой простой планировщик задач.
Базируется на проекте `https://github.com/Yandex-Practicum/go_final_project`

===============================================================
Выполненные задания со звёздочкой:
1. Реализована возможность определять извне порт при запуске сервера
2. Реализована возможность определять путь к файлу базы данных через переменную окружения. 
3. Добавлена возможность выбрать задачи через строку поиска. 
4. Добалена Аутентификация
5. Добавлены конфигурация Docker-образа, compose.yaml, и перечень переменных среды .env 

===============================================================
Вывод стандартного логгера `log` перенаправлен в файл `app.log`

===============================================================
Состав проекта:

В директории `tests` находятся тесты для проверки API, которое должно быть реализовано в веб-сервере.

Директория `web` содержит файлы фронтенда.

Директория `internal/config` содержит пакет `config` используемый для конфигурации приложения.

Директория `internal/taskstorage` содержит пакет `taskstorage` используемый для работы с базой данных приложения.

Директория `internal/task` содержит пакет `task` используемый для работы с задачами и их хранилищем

Директория `internal/handlers` содержит пакет `handlers` используемый для работы с задачами и их хранилищем
`auth.go` - файл содержит код для проверки аутентификации клиента
`nextDateHandle.go` - обработчик тестовых запросов для проверки кода переноса события на новую дату
`signHandle.go` - Обработчик запросов на аутентификацию
`storageconnect.go` - Код для инициализации хранилища задач для функций пакета `handlers`
`taskHandle.go` - Обработчик запросов на манипуляцию с отдельной задачей
`tasksDoneHandle.go` - Обработчик запросов на выполнение задачи
`tasksHandle.go` - Обработчик запросов к списку задач

Компилируемое приложение находится в файле `cmd\TODOserver\todo_server.go`


===============================================================
Настроечные переменные окружения:

TODO_PORT - порт по которому будет доступен сервер. Значение по умолчанию `7540` 
TODO_DBFILE - имя файла базы данных. Значение по умолчанию `scheduler.db`
TODO_TASK_LIST_MAX - количество последних возвращаемых заданий. Значение по умолчанию `50`
TODO_PASSWORD - пароль для аутентификации. Тестовый пароль для выполнения тестов `1236`

Параметры файла тестирования `tests\settings.go`:
var Port = 7540
var DBFile = "../scheduler.db"
var FullNextDate = true
var Search = true
var Token = `eyJhbGciOiJIUzI1NiIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJjaGVja3N1bSI6IjdiMDgzOGMyYWY3ZTZiMWYzZmU1YTQ5YzMyZGQ0NTlkOTk3YTkzMWNlZTM0OWNhNjg2OWYzYzE3Y2M4MzgzOTQifQ._mwoPiHaHzdi6-iVWL1Arfv_D8d0LfEpCjkZnYxb5Go`

===============================================================
Сборка Docker-образа:
Используется Docker Compose.

Файл .env:
TODO_PORT=7540 
TODO_DBFILE=scheduler.db
TODO_TASK_LIST_MAX=50
TODO_PASSWORD=1236
CGO_ENABLED=0 
GOOS=linux 
GOARCH=amd64

При необходимости изменения порта сервера необходимо изменить значение TODO_PORT в файле .env
По этому порту сервер будет доступен на хостовой машине


Для сборки и запуска контейнера необходимо выполнить команду `docker compose up`. При этом файл базы данных задачь будет создан в катлоге проекта.
